- Hallo.
- Freut mich.
- Hi, ich bin Yook Jun Seo.
- Haben Sie nächsten Freitag Zeit?
Sie sind Lee Ui Yeong, oder?
Oh mein Gott!
Geht es Ihnen gut?
Sind Sie verletzt?
- Sehr erfreut.
- Ich wohne in Gyodae.
Ich melde mich wegen eines Blind Dates...
Sind das alles Blind-Date-Anfragen?
Was ist los?
Das würde ich auch gerne wissen.
Wie bitte?
[Folge 3]
Wurde ich gehackt?
Wurde meine Nummer geleakt?
Mein Telefonanbieter?
Oder die Shopping-Seite?
- Hallo, freut mich.
- Wer sind Sie?
Ich bin Yoon Bak.
Ich heiße Yook Jun Seo.
Ich bin Lee Ho Kwang,
ich bin Schauspieler und Sänger.
Wann haben Sie diese Woche Zeit?
Hallo, Frau Ui Yeong.
Ich bin Kim Do Yoon,
der Bruder Ihres Hautarztes.
Was ist da los?
Hallo, ich bin Song Ji Hoon.
Ein Freund von Na Hyun.
Ich habe ihm dein Foto gezeigt,
und er will dich treffen.
Er unterrichtet Kinder und ist beliebt.
- Ich gebe ihm deine Nummer.
- Moment mal.
Ich sehe nach und rufe dich zurück.
Ich habe meinem Freund
deine Nummer gegeben.
- Aus dem Nichts?
- Ich gebe ihm deine Nummer.
Okay, ich kümmere mich darum.
[Arrangiere ein Blind Date für mich.]
[Hey, such mir einen guten Mann.]
[Einfügen]
[Hast du keine Single-Freunde?]
[Bitte verkupple mich.]
Meine Güte.
Ich kann nicht glauben,
dass ich das getan habe.
Ich bin durchgeknallt!
- Ich bin da.
- Ja.
- Meine Güte.
- Meine Schultern tun weh.
Hallo.
Ja?
Was ist das alles?
Du hast dich doch so gefreut,
eine Hoteluniform zu tragen.
Bist du krank?
- Du hast kein Fieber...
- Also bitte.
Mama, das ist es nicht.
Von jetzt an, wenn ich betrunken heimkomme,
schalte mein Handy aus
oder schneide mir die Hände ab.
Sollten wir nicht lieber
deine Kreditkarte zerschneiden?
Das sind nicht einfach nur Klamotten.
Das ist eine Rüstung.
Sieh mal.
Was für eine Rüstung
ist denn so weich und flauschig?
Und was ist das?
Ist das Tarncreme?
Oh mein Gott.
Denk nicht mal daran, sie zu benutzen.
Fass einfach nichts mehr an.
Wenn es die eigenen
Imperfektionen verbirgt
und das Selbstvertrauen stärkt,
ist es eine Rüstung.
Okay.
Die Sache hatte zwar
als betrunkene Textnachrichten begonnen,
aber eine Chance
ist trotzdem eine Chance.
Auch wenn es nur eine
Chance von einem Prozent ist.
Ich sie ja nur treffen und rausfinden,
wer zu mir passt.
Ich kümmere mich darum.
Ui Yeong, ich kann den Alkohol
bis hierher riechen.
- Gehen wir doch essen.
- So plötzlich?
- Ich sehe, was ich tun kann.
- Bist du betrunken?
Hätte ich jemanden zum Verkuppeln,
würde ich ihn selbst daten.
Das sind nur leere Worte.
Ich kümmere mich darum.
Aber ich habe auch eine Bitte.
Kannst du mir eine Hochzeitsberatung
in deinem Hotel buchen?
Ja, es geht nur um Geben und Nehmen.
Klar.
Wann passt es dir?
[Hallo, freut mich. Hier ist Yoon Bak.]
Hallo, hier ist Lee Ui Yeong.
Wie wäre es mit diesen Samstag?
Schön.
[13:30 Uhr / Yoon Bak / 37]
[Mathe-Trainer]
[Speichern]
[13:30 Uhr / Yoon Bak / 37]
Morgen, Ui Yeong.
Oh, ist einer davon für mich?
Nein, die sind beide für mich.
Ich brauche beide, um wachzuwerden.
Was? Hast du nicht geschlafen?
Du siehst aber trotzdem hübsch aus.
Warum ist dein Terminplan so voll?
Moment... Sind das alles Blind Dates?
[7:30 Uhr / Lee Sung Jae / 31 / Designer]
Wer geht denn noch vor der Arbeit
auf ein Blind Date?
Ja. Ich mache das.
Ich hatte keine Wahl. Ich habe keine Zeit.
Gestern wollte ich nur
das Chaos beseitigen,
das ich angerichtet habe,
aber das ist nicht in Ordnung, oder?
Es ist schwer genug, einen Mann zu treffen.
Das fühlt sich etwas unhöflich an, oder?
Na ja,
du bist mit keinem von ihnen
in einer Beziehung.
Solange du jedes Mal dein Bestes gibst,
hast du deinen Teil getan.
Komm schon, mach es einfach.
Und noch wichtiger,
wenn du jetzt absagst,
versiegen deine Blind-Date-Quellen.
Dann springen die Verkuppler ab.
Das darf nicht passieren.
[Die Premium-Whiskeymarke]
Ab Mitte nächsten Monats
veranstaltet unser Hotel
ein Event zum 100. Jubiläum
der Premium-Whisky-Marke Deerfiddich.
- Oh.
- Wow.
So ein großes Projekt,
wenn ich überlastet bin.
Das Event dauert drei Wochen?
Ja. Wir planen eine Whisky-Ausstellung
und eine Verkostung als Pop-up-Event
in der Hotellobby.
Die Marke hat uns
die gesamte Planung
und Durchführung anvertraut.
Wenn das das Konzept ist,
könnten wir temporäre Wände aufbauen,
um eine Art Ladenatmosphäre zu schaffen.
Wir hängen richtige Schilder auf,
engagieren einen Bartender,
und stellen
eine schottische Whiskey-Bar nach,
direkt in unserer Hotel-Lobby.
Das klingt toll.
Wir sollten das so angehen.
Einkaufsteam,
Sie finden einen Anbieter
für Raumentwurf und Aufbau.
- Verstanden.
- Und das Facility-Team,
wir brauchen Ihre Hilfe
beim Aufbau vor Ort.
In Ordnung, wir kümmern uns.
Also, kriegen wir dann auch Gratisdrinks?
Ich zähle auf dich.
[Einkaufsteam]
Ui Yeong hat die ganze Zeit
ununterbrochen gearbeitet.
Immer, wenn es Probleme gab,
kam sie her und löste sie, oder?
Ja.
Wir sollten ihr eine Weile
etwas Raum für ihr Privatleben geben.
Wir werden anwenden, was wir gelernt haben.
Du musst dich auch beweisen,
bevor dein Praktikum endet, stimmt's?
Ja. Ich werde wirklich alles geben.
Gut.
- Trink aus.
- Danke.
[Anwalt Kang Do Hyun]
Sae Byeok, hast du heute Abend Zeit?
- Lass uns kurz reden.
- Gut.
Gehen wir Abendessen
und suchen dann nach Anbietern?
- Ja.
- Prost.
Sie sehen super aus.
Das sieht lecker aus.
Hallo.
Mir wurde bei den ganzen Blind Dates
etwas klar:
Die Welt ist groß,
und es gibt so viele
verschiedene Arten von Menschen.
Keiner von ihnen war gleich.
Nicht einmal ähnlich.
Jede Person war völlig einzigartig.
- Jeder ein eigenes Universum.
- Hallo, freut mich.
Sie erkennen mich, oder?
Ich bin Yoon Bak.
[Yoon Bak, 37, Star-Mathe-Trainer]
Sind Sie schon fertig?
Möchten Sie noch eine Suppe?
So umsorgen Sie mich schon?
Sie flirten ja richtig mit mir.
Wie bitte?
War nur ein Spaß.
Ich esse meistens
mit den anderen Trainern,
also bin ich es gewohnt,
schnell zu essen.
Verstehe.
Sie sind wohl sehr beschäftigt.
Ich habe gehört,
dass Ihre Kurse sehr beliebt sind.
Ist es wirklich das, was Sie interessiert?
Oder ist es eher,
"Sind Sie zu beschäftigt für Dates?"
"Kann ich auch wichtig für sie sein,
nicht nur die Schüler?"
Nun...
Passt es in Ihren Terminplan, mich zu treffen?
Zeit ist Gold für mich.
Und für Sie vielleicht eher Silber,
oder sogar Bronze.
Und trotzdem sind wir hier,
und sind füreinander präsent.
Würde sich diese Interaktion
weiter steigern, was passiert dann?
Was glauben Sie, passiert dann?
Also...
Das Ergebnis ist offenkundig.
Du hast als meine Freundin bestanden.
Wie bitte?
Wenn du daten willst, dann ziehe ich mit.
Wenn du heiraten willst, ziehe ich mit.
Also denk nicht zu viel nach.
Benutze mich einfach.
Es ist in Ordnung.
Noch Fragen?
Ein Mann, der flirtet,
als würde vor Schülern dozieren.
Ich habe gehört, dass Sie viel trainieren.
Essen Sie auch Kohlenhydrate?
Ja, ich treibe ja Sport,
also muss ich recht viel essen.
[Yook Jun Seo, 29, Reha-Trainer,
Ex-Marinesoldat]
Was ist für Sie in einer Beziehung
am wichtigsten?
Essen.
Wenn unser Appetit nicht zusammenpasst,
spürt man das jedes Mal,
wenn man gemeinsam isst.
Was ist mit Ihnen? Essen Sie gut?
Ja, ich liebe Essen. Ich bin nicht wählerisch.
Ich habe so viele Restaurants
in meinem Maps eingespeichert.
Da wir gerade davon sprechen,
wir könnten heute einige ausprobieren.
Ich freue mich jetzt schon.
- Ein paar?
- Ja.
Tacos!
Bagels!
Eis!
Nachtisch!
Ein zweites Date mit ihm
könnte meinen Magen
in einen Schockzustand versetzen.
Also, ich wollte heute den Kaffee holen...
♪ Sag das nicht ♪
[Lee Ho Kwang, 36, Musical-Darsteller]
Sie haben mir heute
einen unbezahlbaren Tag geschenkt.
Ab jetzt sind Sie
meine Muse.
Ihre... Muse?
Wie Christine...
für das Phantom.
Das Phantom?
Herr Ho Kwang,
es wird spät,
also sollte ich heimgehen.
Ich wohne gleich hier. Ich gehe allein.
♪ Nein ♪
Ich bin erst beruhigt,
wenn ich Sie nach Hause gebracht habe.
Ich spüre
dunkle Absichten von Männern
um meine Sonne kreisen.
Der Mann, der mich Muse, Christine
und Sonnenschein genannt hat,
und sich als Beschützer aufspielte.
Sie sollten besser gehen.
Sie will anscheinend
ihre Adresse nicht preisgeben.
Wer sind Sie denn?
Warum mischen Sie sich hier ein?
Ich? Ich bin ihre Mutter.
Jesus Christus...
Superstar.
Nicht Superstar. Ihre Mutter.
Sie hören wirklich nicht zu, oder?
Als ich meine größte Rivalin bereits kannte,
endete es oft im totalen Desaster.
♪ Mutter ♪
♪ Meine Mutter... ♪
♪ Deine Mutter ♪
Sprechen wir ein Dankesgebet
an den allmächtigen Gott,
den Vater, der uns zusammengeführt hat.
[Gebetstyp, 32]
Der, der sagt, Sonntag sei der Tag des Herrn,
also sogar keine Dates am Sonntag.
Trinken Sie auch gerne?
Sie könnten auch allein zu Hause trinken.
Warum die Mühe, dafür auszugehen?
[Trennungs-Typ, 30]
Ein Mann, der noch nicht
über seine Ex-Freundin hinweg ist.
Es ist okay,
wenn wir verschiedene Geschmäcker haben.
Aber was mich stört, ist...
Warum gießt du die Soße aus, ohne zu fragen?
Ich finde, das sagt viel über dich aus.
[Soßen-Typ, 35]
Ein Dip-Typ, der es nicht tolerieren kann
wenn eine Frau rücksichtslos die Soße ausgießt.
- Bitte gehen Sie mit mir aus.
- Bitte kommen Sie zu mir.
- Bitte treffen Sie mich.
Gehen Sie mit mir aus!
Das Problem war, dass von all diesen Männern
keiner mein Typ war.
Frau Ui Yeong!
Bitte gehen Sie mit mir aus.
Frau Ui Yeong, warten Sie!
Ich liebe dich!
Halt!
- Frau Ui Yeong!
Frau Ui Yeong!
Dass Sie bestanden haben,
heißt, dass ich Sie mag.
Gehen wir nächstes Mal
in ein noch besseres Restaurant.
Ihre Mutter hat unglaubliches Charisma...
[Lee Eun Mi]
Wir fahren jetzt zum Hotel.
Bis gleich.
Oh nein, ich bin spät dran.
Herr Tae Seop.
Frau Ui Yeong.
Sie haben gesagt, Sie rufen an.
Sagen Sie mir nicht,
dass es mit dem Typen geklappt hat.
[Tierheim-Leiter]
Hallo?
Ihr heiratet also wirklich.
Glückwunsch.
Vielen Dank.
Toll, eine Freundin zu haben,
die Hotel arbeitet.
Keine große Sache.
Die Hochzeitsberatungen
am Wochenende waren eigentlich ausgebucht.
Der Termin ist also ein Gefallen für euch,
also erzählt es bitte nicht herum.
Keine Sorge.
Wer sonst könnte sich
so ein Luxushotel leisten?
Übrigens habt ihr zwei
ganz unterschiedliche Stile.
Wir sind verschieden, aber es passt.
Damals an der Uni
bei unserem Gruppenprojekt
hat sie die ganze Arbeit
und Präsentationen gemacht,
und ich habe ihr dafür
einfach 100.000 Won geschickt.
- Und das Ergebnis?
- Eine 1+.
Niemand hat mir mehr vertraut
und es so gut gemacht wie du.
Wie kannst du noch Single sein,
bei all der Kompetenz?
- Schatz.
- Ja?
Kennst du niemanden,
den du ihr vorstellen kannst?
Du hast nicht mal nachgesehen?
Hatte ich dir doch gesagt.
Hey, hör auf damit.
Das ist ihm unangenehm.
Schon gut. Ich brauche nichts.
Du bist so ein Depp.
Frau Lee Eun Mi,
unsere zukünftige Braut.
Oh, Herr Geschäftsführer.
Ich bin Eun Jeong Seok,
Geschäftsführer von The Hills.
Gehen wir in den Bankettsaal,
wo ich Sie unserer
Hochzeitsplanerin vorstelle.
Überlassen Sie das mir.
Bitte sorgen Sie gut für sie.
Wir sorgen dafür, dass alles perfekt ist.
Bis später.
Ui Yeong.
Warum bist du hier?
Also, du hast hier übernachtet,
hast ausgecheckt
und dabei den Geschäftsführer getroffen?
Was, wenn die Leute tratschen?
Hey, der Mitarbeiterrabatt ist heilig.
Und außerdem,
wenn man darüber tratscht, dass zwei
Erwachsene einvernehmlich Sex hatten,
wäre das doch eigentlich lächerlich.
Keine Ahnung.
Aber ehrlich gesagt
macht es heutzutage keinen Spaß mehr,
sich mit Männern zu treffen.
Es ist immer dasselbe Muster.
Man trifft sich, sagt sich, wie man heißt,
isst, schläft miteinander, das war's.
Ich kann sie dann kein zweites Mal treffen.
Vielleicht brauche ich
eine neue Obsession oder so.
Ich verstehe, was du meinst.
Als ich sagte, du hast bestanden,
hieß das, ich mag dich.
Und als ich sagte, du kannst mich benutzen,
war das auch Zeichen des Interesses.
Aber wenn du
sie weiterhin sehen würdest,
würden sich dann nicht Gefühle entwickeln?
Sie sind alle anständige, fähige Typen.
Wie lange sollst du noch warten?
Hey, wenn sie anständig sind,
halte sie nicht hin.
Lass sie jemanden finden, der zu ihnen passt.
Wenn es für dich nicht passt,
dann ist es nur höflich,
dem Blind Date eine Abfuhr zu erteilen, okay?
Es tut mir leid.
Ich glaube nicht,
dass wir zusammenpassen.
Ich hoffe,
Sie lernen eine tolle Frau kennen.
Ihre Mutter hat unglaubliches Charisma.
Außerhalb Ihres Hauses
könnte ich Ihr Regenschirm sein.
Obwohl Sie an einem so sonnigen Tag
wohl keinen bräuchten.
Ich schätze, hier endet unsere Geschichte.
♪ Ende ♪
Wenn du etwas beenden kannst,
kann das auch mit dir gemacht werden.
So sind Blind Dates nun mal.
Du hast recht.
- Hallo.
Hey, warst du brav?
Nicht streiten.
Seoltang!
Hallo.
Danke, dass du
so kurzfristig kommen konntest.
Seoltang hat sogar ein schönes Bad bekommen.
Du siehst so hübsch aus.
Ich hoffe, du wirst glücklich
und geliebt in deinem neuen Zuhause,
okay?
Ja, danke.
[80, Geumyeonghwa 22-gil, Paju-si, Gyeonggi-do]
Wir möchten die Adoption absagen.
Darf ich fragen, warum?
Das war doch sicher
keine spontane Entscheidung.
Auf den Fotos
sah sie aus wie mein alter Hund,
also spürte ich eine Verbindung.
Aber in echt ist sie irgendwie anders.
Größer als erwartet.
Das Fell ist nicht so schön.
Ist sie draußen aufgewachsen?
Sie hat doch keine Krankheiten, oder?
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Tiere verstehen uns doch eh nicht.
Doch.
Sie erkennen an Mimik und Tonfall,
ob wir glücklich oder traurig sind
und ob wir sie mögen oder nicht.
Ich hoffe,
dass Sie eines Tages
dasselbe wie Seoltang durchmachen
und selbst diesen Herzschmerz spüren.
Denn anders würden Sie es wohl nie verstehen.
- Was haben Sie gesagt?
- Gehen wir.
Hey. Lass los mich los.
Was haben Sie gesagt?
Sag Sie das noch mal.
Wo bist du?
- Bitte nicht rennen.
- Okay.
Er ist ein Betrüger.
Warte.
Herr Song, geht es dir gut?
Was ist hier los?
Sie jungen Leute!
Ein Hund ist kein Spielzeug!
Ein Haustier sollte man
mit Umsicht adoptieren!
Und Verantwortungsgefühl!
Was ist das für ein Mist?
"Mist"?
Manchmal sind Tiere besser als Menschen.
Komm her, komm her.
Seoltang, geht es dir gut?
Wer ist dieser alte Kerl?
- Was machst du da?
- Geht es dir gut?
Haben Sie mich geschlagen?
Was?
Ich bin eh schon sauer!
Sagen Sie das noch mal! Was?
Was soll ich denn jetzt tun?
Ich hatte nicht erwartet,
zur Polizei gerufen zu werden.
Ich dachte,
du würdest
wie ein Erwachsener handhaben.
Aber unser Teamwork
war trotzdem ziemlich gut.
Du siehst so ruhig aus,
aber bist echt jähzornig.
Und du bist nachtragend.
Es hat nicht mal fünf Minuten gedauert,
bis Sie sie zurückgeben wollten.
Da bin ich ausgerastet.
Fünf Minuten sind hart.
Damit sollte man nicht angeben.
Ich wünschte, die Leute würden
nicht mehr solche Rekorde aufstellen.
Ich weiß.
Oh nein.
Du hast eine Hundeallergie, oder?
Ich könnte sie erst mal behalten
und am Wochenende
ins Tierheim zurückbringen.
Mit Tabletten geht es ein paar Tage.
Ich nehme sie.
Also gut.
Seoltang,
vielleicht kriegst du bald
ein besseres Zuhause.
Das ist mein Handy.
Ich habe gehört,
mein Freund hat eine Reservierung gemacht.
Sie sind sogar
an Ihrem freien Tag gekommen.
Noch ein Pluspunkt für Sie. Danke.
Gern geschehen.
Wartest du auf einen Anruf?
Ja. Von Frau Ui Yeong.
Als Verkuppler habe ich
da eine gewisse Verantwortung.
Ich sollte dir wohl auch
noch etwas sagen.
Über Frau Ui Yeong.
Ich weiß,
dass sie auf andere Blind Dates geht.
Ich habe sie mit einem anderen gesehen.
Du hast es sogar gesehen?
Und trotzdem wartest du auf sie?
Na ja, sie hat gesagt, sie ruft mich an.
Und es ist nicht vorbei zwischen uns.
Ist das Selbstvertrauen?
Oder bist du einfach ahnungslos?
Wenn ich sie noch einmal sehe,
weiß ich es sicher.
Oh, Mann.
Na ja.
Ein Verkuppler ist nur ein Verkuppler.
Nicht Amor.
Also...
Begegne ihr noch einmal zufällig.
Wie?
Wie meinst du das?
Sieh es als Garantieservice.
So funktionieren Hotels, oder?
Für manche ist es ein Arbeitsplatz.
Ein Ort, an dem sie acht Stunden am Tag
verbringen müssen.
Für andere ist es ein Ort,
an dem man zu einem Meeting
oder auf einen Kaffee mit einem Freund geht.
Also begegne ich ihr
nur noch einmal rein zufällig.
Frau Ui Yeong.
Das ist das Hotel, in dem Sie arbeiten.
Ich bin nur hier,
um einen Freund zu treffen.
Da wir uns gerade zufälligerweise
hier treffen,
wollen wir vielleicht
zusammen etwas essen gehen?
Warum halte ich ihre Hand?
Frau Ui Yeong?
Frau Ui Yeong.
Frau Seoltang...
Was soll ich tun?
[Konferenzraum Einkaufsteam]
HOME ist eine Marke,
die in letzter Zeit in aller Munde ist
bei Leuten,
die sich für Inneneinrichtung interessieren.
[Anbieterportfolios]
Sie bauen beispielsweise Cafés so um.
Wir spielen nicht Vater-Mutter-Kind.
Wir haben viel mit Homage gearbeitet.
Nehmen wir einfach die.
Homage ist natürlich toll,
aber das hier macht auch Eindruck.
Warum holen wir nicht Angebote von beiden ein
und entscheiden uns dann?
Das ist mehr Arbeit für uns.
Müssen wir es wirklich so weit treiben?
Es ist auch unser Job,
sicherzustellen, dass das gut wird.
Holen wir uns ein Angebot ein.
Sollen wir ihnen etwa zwei Wochen geben?
Ein grober Entwurf würde reichen.
Sagen wir eine Woche.
Eine Woche könnte
etwas knapp werden.
Dann sagen wir zehn Tage.
Wenn ihr alles selbst entscheidet,
warum fragt ihr mich überhaupt?
Ich kontaktiere Homage.
Ihr kümmert euch um den Rest.
Okay. Ich kontaktiere HOME.
Ach ja. Sae Byeok.
Da sie den Anbieter gefunden hat,
warum kontaktiert sie die nicht?
Ich schicke die E-Mail,
und sie kümmert sich
um die Kommunikation der Details.
Willst du es versuchen?
Ja. Ich mache es.
[The Hills & Deerfiddich Whisky-Pop-up]
[Ausschreibung]
[E-Mail erfolgreich verschickt.]
Fertig.
- Sae Byeok.
- Ja.
Du hast die Mail verschickt,
also ruf sie an, dann ist Feierabend.
Okay.
- Gute Arbeit heute.
- Gute Arbeit.
- Mach auch früher Feierabend.
- Ja.
Guten Tag, hier ist Lee Eun Ho von HOME.
Guten Tag,
hier ist Sim Sae Byeok
vom Einkaufsteam bei The Hills.
Ich habe Ihnen gerade eine E-Mail geschickt.
Ja, ich sehe sie.
- Wegen des Pop-ups?
- Ja, genau.
[Frau Hyun Min, HOME hat die E-Mail erhalten
und meldet sich bei uns.]
- Ist das nicht die Praktikantin?
- Wer?
Du weißt schon, Do Hyuns...
- Ah, diese Praktikantin.
- Ja.
Praktikanten wissen heute wirklich,
wie man die Arbeit interessant macht.
Wem sagst du das.
Anwalt Kang,
kann ich kurz mit Ihnen reden?
Nein, bleiben Sie sitzen.
Genießen Sie Ihr Getränk.
Danke.
Also... haben Sie darüber nachgedacht?
Ja.
Mir ist das wegen Frau Ui Yeong
etwas unangenehm,
und im Moment ist es meine Priorität,
den Job zu bekommen.
Es tut mir leid.
Ich wurde schon mal so abgewiesen.
Damals hatte ich nichts zu bieten,
also zog ich mich zurück.
Aber jetzt ist es anders.
Ich kann Sie zum Essen einladen,
und Ihnen mit allem helfen,
um einen Job zu bekommen.
Sie sollten darüber nachdenken,
was Ihnen mehr nützt.
Um ehrlich zu sein,
hat es mich tatsächlich benachteiligt.
Ich hatte noch keine Chance,
mich zu beweisen,
aber die Leute im Hotel
erkennen mich jetzt schon,
weil Sie gesagt haben, dass Sie mich mögen.
Bei diesem Projekt, an dem ich gerade arbeite,
werde ich mein Allerbestes geben.
Bitte helfen Sie mir,
mich auf die Arbeit zu konzentrieren.
Ich gehe jetzt.
Brauchst du mehr Stützen für die Beine?
[The Hills & Deerfiddich Whisky Pop-up]
Wir vereinfachen den Rahmen
und nehmen Gurte.
[Bitte nehmen Sie an der Ausschreibung teil.]
Hey, Lee Eun Ho. Hast du die E-Mail gesehen?
- Welche?
- Das Hills-Pop-up.
Ja, habe ich.
Aber ich wollte es ablehnen.
Unser Terminkalender ist voll,
und du hasst Pop-ups sowieso.
Die Ganze Arbeit für etwas Temporäres.
Ja, ich hasse sie.
Aber das hier machen wir.
Was?
Musst du aber nicht.
Wir haben eh viel zu tun.
Nein.
- Ich will es machen.
- Was?
Wo willst du hin?
Ins Hotel. Mir die Räumlichkeiten ansehen.
Jetzt?
Du machst das wirklich?
Ja.
Ich wollte heute sowieso dort hin.
Frau Ui Yeong.
Ja?
Lee Eun Ho von HOME hat sich zurückgemeldet.
Sie wollen an der Ausschreibung teilnehmen.
Wirklich? Das ist toll.
Es tat mir leid, dir und Hyun Min
die ganze Arbeit zu überlassen.
Nächstes Mal mache ich das besser.
Hier ist es also.
Oh, das tut mir leid. Alles in Ordnung?
Ja, alles gut. Danke.
Ich werde sie schon noch einmal sehen.
Ich muss da rangehen.
Geh schon mal vor.
Okay.
Hallo?
Ist das die Nummer von Fr. Lee Ui Yeong?
Ich habe Ihre Nummer von Fr. Eun Mi.
Hier ist Kim Su On.
Oh, ja.
Hallo.
Tut mir leid,
dass ich Sie ohne Vorwarnung anrufe.
Haben Sie morgen Abend Zeit?
Frau Eun Mi hat mir so viel von Ihnen erzählt.
Sie sagte immer wieder, wie nett Sie sind.
Ich hatte nicht viel
von Ihrem Aussehen erwartet.
Aber Sie sind sehr schön.
[Kim Su On, 35, Familienunternehmer]
Danke.
Ich habe gehört,
dass Sie und Hr. Ho Jin
schon lange befreundet sind.
Ja, dieser Idiot...
Ich kenne ihn schon fast 20 Jahre.
Wir sollten mal zu viert
auf ein Doppeldate gehen.
Oder?
Was sind die Hobbys Ihrer Eltern?
Die Hobbys meiner Eltern?
Ja.
Meine Mutter macht schon lange Yoga,
und mein Vater hat früher
gerne geangelt und gezeltet,
aber heutzutage nicht mehr so...
Ich habe gehört,
Ihr Vater arbeitet für die Bahn.
Ja, das stimmt.
Und dass Sie wegen seines Jobs getrennt leben.
Nicht nur wegen seiner Arbeit.
Es ist die Situation meiner Eltern,
ich weiß da auch nicht alles,
aber sie leben getrennt, seit ich klein war,
weil ihre Persönlichkeiten und Werte
so verschieden sind.
Sind sie geschieden?
Nein, nicht geschieden.
- Getrennt.
- Ich verstehe.
Das ist eine Erleichterung.
"Eine Erleichterung?"
Sie wirken so, als wären Sie
mit sehr viel Liebe aufgewachsen.
Ehrlich gesagt hätte ich es nie gedacht,
wenn Sie es mir nicht gesagt hätten.
Bin ich müde.
Oh, Eun Mi.
Hey, wie ich höre,
hast du heute Su On getroffen.
Wie war er? Ist er nicht interessant?
Er weiß, wie man voller Selbstvertrauen
langweilige Dinge sagt.
Er ist einfach ehrlich.
Weißt du, was er mir gesagt hat?
Er mag sonst Frauen aus glücklichen Familien,
aber er will dich wiedersehen.
Was soll das überhaupt heißen?
Ich hörte, deine Eltern leben getrennt.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Ich habe es nie verheimlicht.
Man muss sich nicht alles erzählen,
um befreundet zu sein.
Der Punkt ist,
er will ein zweites Date.
Das heißt, es lief gut.
Oh, und er fragt sich,
ob deine Eltern finanziell
auf die Rente vorbereitet sind.
Was?
Warum will er das wissen?
Es ist auch gut, wenn du das weißt.
Es muss nicht detailliert sein.
Nur ein einfaches Ja oder Nein.
Er fragt mir zu viel.
Ich lege jetzt auf.
[Papa]
Ich kann meinen Vater nicht einfach anrufen
und ihn nach der Rente fragen.
Mama?
Was machst du da?
Nichts.
Bleib nicht zu lange am Handy.
Ich bin keine Schülerin mehr.
Gute Nacht.
Ja, das ist nicht in Ordnung.
Die Rente meiner Eltern?
Bisher lief es ganz gut auf Dates,
ohne so was zu wissen.
Ich glaube nicht, dass Herr Su On
und ich gut zusammenpassen.
Richte es ihm von mir aus, ja?
In Ordnung.
Was ist das?
Ich habe noch was mit Preisschild dran!
Super. Das kann ich zurückgeben.
Oh je, das ist viel.
- Bis diese Woche.
- Was?
Bis Ende dieser Woche muss das fertig sein.
Wir hatten gesagt, wir lassen uns
Angebote machen, richtig?
Lass uns nur Homage ansehen
und die dann nehmen.
Wie bitte? Warum?
Es wäre reine Zeitverschwendung,
sich alle Angebote anzusehen.
Ehrlich gesagt wollten wir
von Anfang an Homage nehmen.
Sie hat das nur getan, um dir den Job zu geben.
Machen wir es nicht so kompliziert.
Dann frage ich zuerst Frau Ui Yeong...
Soll das heißen,
du brauchst Ui Yeongs Genehmigung,
um zu tun, was ich sage?
Nein, das meinte ich nicht.
Verzeihung.
- Frau Sae Byeok.
- Ja.
Solche Situationen zu meistern
gehört zum Job.
Ich sorge dafür,
dass dieses Angebot perfekt wird.
Aber sag dem anderen Anbieter so ab,
dass er keinen Aufstand macht.
Ja, verstanden.
[Konferenzraum]
Hallo.
Ich bin Oh Man Joong, CEO von Homage.
Sogar Ihre Visitenkarte
sieht beeindruckend aus.
Wir haben die Ausstellung im Place Hotel
Anfang des Jahres erfolgreich durchgeführt,
und wo war die andere, letzte Woche?
Ach ja,
im Bella-Museum.
Wie wir in der E-Mail erwähnten,
wird sich unsere Ausstellung
auf Objekte konzentrieren.
Wir müssten also nur
ein paar Schaukästen bauen.
Ich zeige Ihnen die Eröffnung
eines Juweliers im im Kaufhaus New World
im Jahr 2017.
Ja.
Hier ist es.
Als Nächstes kommt der Lieferplan.
Die Bauarbeiten müssen bis spätestens...
Entschuldigen Sie,
aber wir sind keine kleinen Fische.
Wir haben solche Pop-ups
schon im Schlaf gemacht.
Glauben Sie, ein Unternehmen,
das mit Rathäusern und Kaufhäusern arbeitet,
kann keine Frist einhalten?
Natürlich, aber wir müssen
den Prozess absprechen.
Frau Sara, zeigen Sie ihnen das Angebot.
Ja.
Oh wow, den haben Sie schon?
Wow.
Sie haben in so kurzer Zeit
so einen detaillierten Entwurf gemacht?
Wir verwenden Lauan-Sperrholz,
um die Vintage-Atomosphäre
einer Whiskey-Bar hervorzuheben.
Einige Holzoberflächen
werden mit Formica gestaltet,
um die charakteristische Farbe
von Deerfiddich hervorzuheben.
So eine Qualität in so kurzer Zeit.
Mit Profis zu arbeiten ist einfach
etwas ganz anderes.
Was meinst du?
Sieht gut aus.
Sieht sehr stilvoll aus.
- Danke für Ihre Zeit.
- Danke.
- Danke fürs Kommen.
- Hier entlang, bitte.
Vielen Dank, Herr Oh.
Und Sie sehen heute auch sehr stilvoll aus.
Danke, sehr nett von Ihnen.
Wenn Ihr Zeitplan es erlaubt,
könnten wir vielleicht etwas trinken gehen.
Hey, Sae Byeok.
Hast du schon einen Termin
mit dem Chef von HOME gemacht?
Also, wissen Sie...
Ich habe vom ihm, gehört...
aber...
aus internen Gründen gab es
eine Planänderung,
und die Firma muss aussteigen.
Aussteigen?
Jetzt, wo das Projekt schon geplant wird?
Deshalb sahst du vorhin so traurig aus.
Du hast hart dafür gearbeitet.
Was für eine Enttäuschung.
Schon gut. So etwas passiert manchmal.
Ja.
Trotzdem
bin ich froh,
dass wir mit so fähigen Leuten arbeiten.
Ja, keine Sorge.
Okay.
- Machen wir Schluss.
- Okay.
Ist dieser Ausstellungsaufbau zu kompliziert?
Oh, das ist toll.
Ja.
Sieht toll aus, aber...
wir sind raus.
Was?
Wir hatten noch nicht mal das Meeting.
Hast du eine Zigarette?
Ich habe vor langer Zeit aufgehört.
Es macht mich sauer, dass sie
wegen "interner Gründe" absagen.
Normalerweise geben sie
wenigstens Budgetgründe an.
Das ist einfach nur respektlos.
Sie hatten sich wahrscheinlich
schon für einen Anbieter entschieden.
Was für eine offensichtliche Ausrede.
Wenn das wirklich der Fall ist,
ist es vielleicht besser,
wenn es jetzt zu Ende geht.
Du hast tagelang Nachtschicht gemacht,
um ihre Pläne zu entwerfen, oder?
Willst du mal an die frische Luft?
Ja. Gehen wir mit Sua raus.
- Gute Arbeit heute.
- Danke.
Hallo?
Sie haben meine Nummer
wohl nicht eingespeichert.
Hier ist Su On.
Ich habe Fr. Eun Mi gebeten,
Ihnen zu sagen, dass ich Sie wiedersehen will.
Hat Eun Mi nicht weitergegeben,
was ich gesagt habe?
Haben Sie nach der Arbeit Zeit?
Ich erledige gerade etwas
und bin gerade zufällig
in der Nähe Ihres Hotels.
Oh, wirklich?
Ja, ich habe Zeit.
Okay.
Eigentlich wollte ich das zurückgeben.
Frau Ui Yeong.
Ihr heutiges Outfit steht Ihnen wirklich gut.
Pink steht nicht jedem.
Danke.
Herr Su On,
ich hörte, dass Sie nach
den Rentenplänen meiner Eltern fragten.
Ja.
Warum?
Nun... Das ist nur meine Meinung,
wir denken im Moment nicht ans Heiraten,
und der Ruhestand meiner Eltern
ist eine Sache, die nur mich
und meine Eltern etwas angeht.
Das ist nichts, was Sie planen müssen.
Oh, verstehe.
Das ist verständlich.
Dann vergessen Sie das.
Wie wäre es mit etwas anderem?
Wie wäre es mit einer Flasche Wein?
Okay.
- Entschuldigung.
- Ja?
Wir hätten gerne eine Käseplatte
und eine Flasche Wein.
Den hier, bitte.
- Lee Jeong Woo?
- Kommt sofort.
[Shin Ji Su]
Ach, stimmt.
Wenn es Lee Jeong Woo ist,
sollte er ein Tattoo am Hals haben.
Ich hörte, Sie vertagen recht viel.
Was ist Ihr Limit?
Nun, es kommt darauf an, was ich trinke.
Bei Wein vielleicht eine Flasche.
Das ist viel mehr als ich.
Da muss ich Ihnen wohl mehr einschenken,
um mitzuhalten.
Ja.
Entschuldigung,
ich muss auf die Toilette.
Klar.
Entschuldigung.
Das ist vielleicht eine seltsame Frage, aber...
sind Sie ein Zwilling?
Nein, ich bin ein Einzelkind.
Verstehe... Verzeihung.
Wenn es Zwillinge wären,
hätten sie nicht denselben Nachnamen?
Was?
Ich bin Shin,
und die Person, die Sie kennen, ist Lee.
Stimmt, das stimmt.
Du bist es, nicht wahr?
Lee Jeong Woo.
Was machst du hier?
Ist das nicht offensichtlich?
- Ich habe einen Nebenjob.
- Ich meine, warum bist du hier?
Noch ein Blind Date?
Du willst wirklich eine Beziehung, was?
Was?
Letztes Mal hast du auch ständig
von Dates geredet.
Der Typ ist nicht schlecht.
Er hat Augen, eine Nase, einen Mund.
Er zieht sich auch gut an.
Genau dein Typ.
Und was genau ist mein Typ?
Viel Glück.
Aber wenn du ihn am Ende doch nicht magst,
mach einfach das.
So. Gib mir ein Zeichen.
Okay?
Hey...
Was ist nur los mit ihm?
Nun...
Herr Su On,
vielleicht sollten wir an einen Ort gehen,
wo es etwas bequemer ist.
Oh, okay.
Haben Sie was Bestimmtes im Sinn?
Nichts Bestimmtes.
Irgendwohin.
Nur nicht hier.
Irgendwohin?
Klingt gut.
Aber ich gehe kurz auf Toilette.
Natürlich.
Was ist nur los mit ihm?
Frau Eun Mi hat mir gesagt,
dass sie das zweite Date abgelehnt hat.
Sie ist nichts Besonderes,
und sie gibt mir einen Korb?
Ich hab sie nur ausgeführt,
weil mir langweilig war.
Weißt du, was wirklich
die Stimmung ruiniert hat?
An ihrem Kleid ist immer noch
das Preisschild dran.
Wenn ich das Preisschild abmache,
gehört sie dann mir?
Keine Ahnung.
Ja.
Sie will an einen bequemeren Ort gehen.
Wo sollen wir hin? Ein schönes Motel?
Es ist rutschig hier.
Tut mir leid.
Was?
Hier ist es gar nicht nass.
Gehen wir.
- Was tust du da?
- Ich erkläre es draußen.
- Hey, lass los.
- Was ist los?
Herr Su On, also...
Ui Yeong,
dein Männergeschmack
hat sich wirklich verändert.
Sie!
Sie haben mich auf dem Klo
absichtlich angerempelt, oder?
Kennen Sie ihn?
Nein, ich kenne ihn nicht.
Gehen wir einfach.
Du gehst wirklich?
- Ich weiß, wie du dich fühlst.
- Was?
Du bist hier,
weil du mich sehen wolltest, stimmt's?
Was ist verkehrt mit dir?
Ich kann weder schlafen noch essen,
so sehr vermisse ich dich.
Sieh mich an. Sehe ich nicht dünner aus?
Hey.
Sie haben mich nur benutzt.
Was?
Unglaublich.
Sie tun ganz stilvoll,
aber Ihr Umgang mit Männern
ist das reinste Chaos!
Wer ist hier der Chaot?
Hast du mich geschlagen?
Hey, aufhören!
- Hört auf!
- Verdammt.
Stopp!
- Bist du...
- Was ist los?
Geht es Ihnen gut?
Du hast mich zuerst geschubst.
Oh Gott.
Tut mir leid.
Ich bringe dich nach Hause.
Warum bringst du mich nach Hause?
Du hast Wein getrunken.
Erst mischst du dich ein,
und dann gibst du vor, ich bedeute dir was?
Entscheide dich.
Gibt es einen Grund dafür?
Sag es mir, damit ich es verstehe.
Na ja...
Du hattest deine Haare hinters Ohr gesteckt.
Ich dachte, das wäre ein Signal.
Dass du wolltest, dass ich dich rette.
Sehe ich so bemitleidenswert aus?
"Warum lebt sie so?"
"Warum sucht sie so verzweifelt nach Liebe?"
Das denkst du doch.
Das ist es nicht.
Aber weißt du was?
Du bist noch lächerlicher.
So lustig, dass ich nicht mal lachen kann.
Du bist so falsch.
Das Blind Date war falsch,
dein Name war falsch.
Und jemand wie du findet mich lächerlich.
Warum sollte ich dich
nicht auch lächerlich finden?
Wie lange willst du mich noch verfolgen?
Bis du dich beruhigst.
Was ist nur los mit ihm?
Geh einfach.
[Die Möwe]
Hier.
Was ist das?
Ich heiße nicht Lee Jeong Woo.
Ich heiße Shin Ji Su.
Ich bin Schauspieler.
Ich bin 29 Jahre alt.
Ich ging wegen einer Situation
für jemand anderen auf das Blind Date.
Der Grund ist...
Ich kann es dir nicht sagen.
Deine Geschichte interessiert mich nicht.
Selbst wenn ich sie kennen würde,
würde es nichts ändern.
Nimm es einfach.
Das ist quasi mein Ausweis.
Ich wollte dir gegenüber
einfach nicht komplett falsch sein.
Ich verstehe dich nicht.
Ich verstehe nicht, warum du
so dringend die Liebe suchst.
Aber
ich habe nie auf dich herabgesehen.
Okay. Geh einfach.
Warte.
Was?
Was hast du gerade getan?
Also...
Du hattest etwas am Rücken.
Bitte komm und sieh dir das Stück an.
Ich gehe dann mal.
- Ja.
- Hallo.
Warum gehst du nicht ran?
Bist du unterwegs?
Geht es dir gut?
Deine Stimme klang komisch.
Ich habe meine Physio abgesagt
und bin gekommen.
Mir geht es nicht gut.
Zwei Typen haben um mich gekämpft.
Es war ein totales Chaos.
Ich hatte zu viel Angst.
Was hast du auf dem Blind Date gemacht?
Du siehst echt blass aus.
Ich habe es ja gesagt.
Wenn man etwas überstürzt,
geht es nach hinten los.
Wie nach einem harten Training.
- Da braucht man Ruhe.
- Seung Jun sagte,
wenn man den Körper zu sehr anstrengt,
- macht man eine Pause.
- Mach eine Pause vor dem nächsten.
So vermeidet man, verletzt zu werden.
- Er sagt, das gilt auch für das Herz.
- Bist du ein Blind-Date-Profi?
Wenn ich dir einen Rat gebe, hör wenigstens zu.
[Lee Hyun Ju]
[Noch auf der Suche nach Blind Dates?]
Also beschloss ich,
eine Weile keine Blind Dates zu machen.
Ich gab es nicht auf.
Ich ging nur in die Hocke,
um Schwung für später aufzubauen.
Leute,
machen wir Schluss für heute.
- Was?
- Wie bitte?
Du hast auch meine Arbeit übernommen.
Heute geht alles auf mich.
Das ist peinlich.
- Sieht es okay aus?
- Ja.
Sae Byeok!
- Hat es gar nicht wehgetan?
- Überhaupt nicht.
Solltest du nicht anfangen, Ui Yeong?
Dich sorgen doch deine Leberflecke.
Du weißt, dass Pflege alles ist, oder?
Das ist gerade sehr beliebt.
Aber ich habe irgendwie Angst.
Geh schon.
Bitte kümmern Sie sich gut um sie.
Es tut wirklich gar nicht weh.
Moment, Moment!
Das fühlt sich super an.
So schön.
- Hat es dir gefallen?
- Ja.
Ui Yeong, du bist die Beste.
[Papa]
[Wie geht es dir...]
Wie geht es dir?
Ich habe kürzlich
an etwas anderem gearbeitet,
da dachte ich an dich,
darum melde ich mich.
Bleib gesund.
Aber was geklärt werden musste,
musste geklärt werden.
Ich habe ihm definitiv gesagt,
dass du das zweite Date abgelehnt hast.
Er tat so, als wüsste er nichts,
und hat dich trotzdem angerufen?
Wenn du es ihm gesagt hast, reicht das.
Er ist irgendwie komisch.
Geht es dir gut?
- Du bist nicht verletzt, oder?
- Nein.
Er hat mich nicht geschubst.
Er hat einen Mitarbeiter geschubst.
Es war kurz ein Schock,
aber jetzt geht es mir gut.
Moment mal.
Wusstest du davon oder nicht?
Ihr zwei seid seit zwanzig Jahren
befreundet, oder?
Vermassle das nicht, außer du willst,
dass wir die Verlobung auflösen.
Ja, ich habe das alles gerade
von Ui Yeong gehört.
[Verkostung]
Wovon sprechen Sie?
Sind Sie sicher?
Wo sind die Beteiligten gerade?
Sie sind in der Lobby.
- Teamleiterin.
- Frau Ui Yeong, einen Moment.
Ui Yeong!
Hast du das gesehen?
[Pop-Up-Store im The Hills Seoul
des Designplagiariats bezichtigt]
Designplagiariat?
Jemand muss die Verantwortung dafür tragen,
was heute passiert ist!
Wir entschuldigen uns aufrichtig.
Ich werde dafür sorgen, dass das geklärt wird.
Es tut mir sehr leid.
[Pop-Up-Store im The Hills Seoul
des Designplagiariats bezichtigt]
[Gefährdet das den Ruf des Hotels?]
Das ist dreist.
Und das war aus dem Vorjahr?
Der Tipp kam vom PR-Team des Museums,
wo die Veranstaltung stattfand.
Wir haben gesagt, es sei uns nicht bewusst,
aber wir können nicht sagen,
dass wir keine Verantwortung tragen.
Es hat schon einmal
einen ähnlichen Fall gegeben.
Hat das Einkaufsteam
den Anbieter nicht überprüft?
Sie haben das doch nicht gewusst, oder?
Wofür halten Sie uns?
Natürlich nicht.
Sollten wir nicht auch ein Angebot
von einem anderen Anbieter erhalten?
Der hatte ein starkes Portfolio.
Der Anbieter hat sich
mitten im Prozess zurückgezogen.
Es gab wohl interne Probleme.
Wir haben ihn nicht fallengelassen.
Selbst wenn wir Verluste machen,
müssen wir die Veranstaltung durchziehen.
Wenn das so endet,
könnte der Ruf des Hotels
über Nacht zusammenbrechen.
Wenn die Marke Beschwerde einreicht,
müssen wir sie eh entschädigen.
Besser, wir nehmen das jetzt
selbst in die Hand.
Dann tun Sie das und fangen Sie neu an.
Der Vertrieb und das Marketing
haben freie Hand über das Budget.
- Verstanden.
- Einkaufsteam,
finden Sie einen anderen Anbieter
für das Raumdesign.
Machen wir.
Mit diesem neuen Zeitplan
kontaktieren wir auch die Anbieter,
die mitbieten wollten.
Frau Na Ri...
Hey.
Was soll das? Das ist peinlich.
- Sie sagten, Sie kümmern sich darum.
- Entschuldigung.
Wir übernehmen die volle Verantwortung.
Jetzt hast du einen Schreck, was?
So was passiert,
wenn man eine Weile arbeitet.
Ich versuche noch mal, sie zu überzeugen.
Schick mir die Nummer des Chefs von HOME.
Er wird deinen Anruf nicht annehmen.
Sie haben das Meeting nicht abgesagt.
Was?
Ich habe es abgesagt.
Wie bitte?
Warum hast du das getan?
Frau Na Ri hat gesagt,
dass wir einfach Homage nehmen.
Sie sagte, sie übernehme die Verantwortung.
Also dachte ich,
ich muss den anderen erst absagen.
Was?
Und Homage hat das Design
vom HOME plagiarisiert.
Was?
Du hast mir eine Chance gegeben,
und ich hab sie vermasselt, es tut mir so leid.
Was für ein komplettes Chaos.
Hallo?
Ist da Lee Eun Ho?
Ja, am Apparat.
Hallo, hier ist Lee Ui Yeong
vom Einkaufsteam von The Hills.
Ich habe versucht, sie zu erreichen,
aber kam nicht durch.
Oh, wirklich?
Nun, wenn es The Hills ist...
habe ich die Anrufe absichtlich
nicht angenommen.
Ich habe den Artikel gelesen.
Ich hatte mich schon gefragt,
was für ein fantastischer Entwurf
Sie dazu brachte,
unser Meeting abzusagen.
Es war ein direktes Plagiat unserer Arbeit.
Sie müssen sehr verärgert gewesen sein.
Ich würde gerne mit Ihnen darüber sprechen.
Sind Sie gerade im Büro?
Selbst wenn Sie kommen, sehen Sie mich nicht.
Ich gehe jetzt.
Darf ich fragen, wohin Sie gehen?
Ich kann zu Ihnen kommen.
Sie würden mir überallhin folgen?
Gut. Ich fahre nach Chuncheon.
Kommen Sie doch auch dorthin.
- Also gut, gehen wir.
- Hallo?
Gehen wir.
Er ist definitiv noch da.
Er ist ans Telefon gegangen.
Ist er wirklich gerade gegangen?
Ich weiß nicht mal, wo er ist.
Ich kann ihn nicht einfach aufspüren.
[Die Möwe]
[Freikarte]
Ist das auch für heute?
Ja, danke.
Danke an alle heutigen Besucher
im Kunstzentrum Meru.
Die Aufführung beginnt in Kürze.
- Hey.
- Oh.
Du wirkst heute nervöser als sonst.
- Wartest du auf jemanden?
- Nein.
Nur auf eine Freundin.
- Eine Freundin?
- Ja.
Essen und Getränke, einschließlich Wasser,
sind im Theater nicht gestattet.
Für das ungestörte Erlebnis aller Zuschauer
bitten wir Sie, Ihre Smartphones
und andere elektronische Geräte abzuschalten.
Sie können gerne nach der Aufführung
bei Schlussapplaus Fotos machen.
Ich bin wirklich
den ganzen Weg hergekommen.
Ein Berg ist ein Berg,
Wasser ist Wasser,
und ich...
Ich bin nur die Arbeiterin.
Fang mich, wenn du kannst!
- Sei vorsichtig!
- Nein!
Hallo.
Ich bin Lee Ui Yeong.
Ich habe vorhin angerufen.
Wie bitte?
Hallo?
Hallo.
Hallo...
Meine Güte!
Oh mein Gott, es tut mir so leid.
Tut mir leid.
Mein Handy...
Herr Tae Seop?
Was machen Sie denn hier?
Frau Ui Yeong?
Sind Sie hier, um mich zu sehen?
Was? Ich?
Nein, nein. Ich bin geschäftlich hier.
Sagen Sie jetzt nicht, dass Sie...
- Ich bin der CEO von HOME.
- Oh, das sind Sie.
Sie sind also der CEO von HOME...
Was?
[Eine Chance von einem Prozent?]
[Chance bleibt Chance.]
[Heutiges To-do: Blind Date]
[Morgen: Blind Date]
[Ich schätze, hier endet unsere Geschichte.]
[Frau Ui Yeong]
[Frau Seoltang]
[Ich wollte dir gegenüber
einfach nicht komplett falsch sein.]
Warum sind Sie hier?
Oh, eine Sternschnuppe!
Schnell. Wünschen Sie sich was.
Wenn Frau Ui Yeong einverstanden ist,
kann sie über Nacht bleiben.
Ich habe gewartet und gehofft,
dass du kommen würdest.
Wie wäre es mit morgen Abend?
- Frau Ui Yeong.
- Oh...
Es ist ein Basketball-Comic,
wie wäre es mit einem Spiel?
Wenn ich gewinne...
Du bist nicht hier, um dich zu entschuldigen.
Also sag mir, warum.
Es schüttet draußen!
Frau Ui Yeong!
Wie soll ich mich
an dich erinnern?